"Il n'est rien dont ne puissent triompher la perseverance, l'attention et les soins soutenus."
- Seneque

"Ayez la volonte et la perseverance, et vous ferez des merveilles."
- Benjamin Franklin

"Seeing your grades get better as you work, it feels you with DETERMINATION"


"Celui qui veut reussir trouve un moyen. Celui qui veut rien faire trouve une excuse."
- Proverbe

"La perseverance, c'est ce qui rend l'impossible possible, le possible probable et le probable realise."
-Leon Trotsky
