“La détermination est le facteur le plus important de la réussite.”
-Lord Chesterfield

“Il n'y a pas de réussite facile ni d'échecs définitifs.”
-Marcel Proust

“Le succès est la somme de petits efforts, répétés jour après jour.”
-Leo Robert Collier

"C’est pas d’être un bon cogneur qui compte. L’important, c’est de se faire cogner et d’aller quand-même de l’avant. C’est de pouvoir encaisser sans jamais, jamais flancher. C’est comme ça qu’on gagne !"
- Rocky Balboa

"Crois en toi! Et si tu n'y arrives pas, crois en moi qui crois en TOI!"
-Kamina

" Les grands hommes ne naissent pas dans la grandeur, ils grandissent."
- Don Corleone, Le Parrain