"Il n'est rien dont ne puissent triompher la persévérance, l'attention et les soins soutenus."
- Sénèque

"Ayez la volonté et la persévérance, et vous ferez des merveilles."
- Benjamin Franklin

"Seeing your grades get better as you work, it feels you with DETERMINATION"


"Celui qui veut réussir trouve un moyen. Celui qui veut rien faire trouve une excuse."
- Proverbe

"La persévérance, c'est ce qui rend l'impossible possible, le possible probable et le probable réalisé."
-Léon Trotsky
